Hlavní kouč: Jana Slouková  Datum: 25. dubna 2019
Zelené lítečky:
  + Vše super
  + Díky za srozumitelné paní všech info na tabuli
  + Dneska bylo vše OK :-)
  + Díky za meteriály z gitu! Díky za prostor na otázky
  + Díky za fan vysvětlení slovníků, bylo by fajn kdyby ukázky byly v Atomu, je to takové přehlednější než v příkazové řádce
  + Líbí se mi předpřipravené materiály a výlsledky k nim.
  + Vše bylo OK
  + Super je používání GiHunu na cvičení
  + Super, keď porovnám s Olšankou, tak se mi páčí, že všetko příšeme do editoru až na hodině. Celkově mám pocit, že som tuto na NTK pochopila všetko. Janča super vysvětluje!!
  + Dneska nemám žádné výhrady, snad zvládnu bez problémů i úkoly
  + Jana je super! Zí vše skvěle vysvětlit (jednoduše, s dobrými příklady)
  
Červené lístečky:
  - preferovala bych psaní kódu do editoru, ne do příkazové řádky
  - ZAJÍMAVÁ HODINA - možná vložit kód z hodiny na FB?
  - Přes Velikonoce jsem byla pryč a nestihla jsem si nic zopakovat ani vypracovat DÚ, za to se omlouvám
  - Dnešní lekce super, snad budo DÚ stejné obtížnosti, obvykle bývají domácí úkoly 3x složitější než ty v hodinách, mi příjde
  
Za organizátorky:
  Přes Velikonoce holky trochu lajdačily úkoly. V hodině měly možnost se cca 30 minut ptát, ale nedaří se formulovat konkrétní dotazy k probranému.
  Sklouzlo to k řešení zádrhelů z domácích projektů. Ty, co je ani neviděly, byly zmatené. 
  Celkově holky skoro vůbec nevyužívají vedlejší kouče. Občas si radí mezi sebou. 
